Как работает принцип работы отлова ошибок с помощью throw, try, catch с учетом вызова ряда функций?при возникновении ошибки в блоке try catch позволяет обработать ошибку, не останавливая полностью работы кода, продолжая, сообщив об ошибке ( выдав сообщение). если ошибки не было, catch игнорируетсяю throw прерывает работу кода полностью, выдавая заданое сообщение на оишбкую.
Как браузер интерпретирует html, js, css код, в какой последовательности?сначала загружается html, потом сыы, затем js, чтобы было с чем работать js, был отстроен DOM. если линк на js встречается раньше, то прежде достройки html пытаются выполняться скрипты jsю потом браузер возвращается к html.
